5 Regeln, die Sie tun, die Ihre Wimpernverlängerung nicht ruinieren

Wimpernverlängerung: Fünf Regeln, die du danach beachten solltest

FAQ:
1. was ist Wimpernverlängerung
2. how long does it hold
3. how much does it cost
4. how it is affect to my real Lashes
5. it is any allegies to do Wimpern
6. how many style and what is the different
7. was ist 3d 4d and 5d
8. I want to learn how to make lashes?

1. In den ersten 24 Stunden Wasser vermeiden
Damit der Wimpernkleber genügend Zeit hat richtig zu trocknen, solltest du nach dem Anbringen der Fake Lashes darauf achten, dass kein Wasser innerhalb der ersten 24 Stunden an deine Wimpern kommt. Benutze zum Abschminken am besten ein Reinigungstuch und spare dabei die Augenpartie aus. 

2. Nur mit lauwarmem Wasser waschen
In Zukunft solltest du zu warmes Wasser beim Abschminken vermeiden. Denn heißes Wasser ist weder gute für die Haut, noch für deine Fake Lashes. Durch zu heißes Wasser kann sich der Kleber lösen, der die künstlichen Härchen an deinen Wimpern hält. Am besten wäschst du dein Gesicht mit kaltem Wasser. Wenn du auf warmes Wasser nicht verzichten kannst, dann nimm nur lauwarmes. 

3. Benutze keine ölhaltigen Produkte
Im Drogeriemarkt solltest du um Produkte wie Make-up-Entferner oder Eyeliner auf Öl-Basis eine großen Bogen machen. Denn sie können die Bindung zwischen deinen echten und den falschen Wimpern ruinieren und den Kleber auflösen. Und das muss wirklich nicht sein, oder?

Wimpernshampoo: So pflegst du deine Wimpernverlängerung richtig!

4. Wimpernzange ist tabu
Die Wimpernzange hat lange genug ihre Dienste getan. Ab sofort brauchst du sie nicht mehr und solltest sie auch besser nicht mehr benutzen. Denn die kleine Zange kann deine Extensions abbrechen oder einzelne Lashes ausreißen. Außerdem sollte deine Wimpernverlängerung so gut gemacht sein, dass du erst gar nicht mehr an eine Wimpernzange denken musst.

5. Schminke dich nicht mit wasserfester Mascara
Nach einer guten Wimpernverlängerung brauchst du dich im besten Fall eh nicht mehr schminken. Wenn nach einiger Zeit die ersten Wimpern-Härchen ausfallen, möchte man aber am liebsten sofort zur Mascara greifen und die “kahlen“ Stellen ausbessern. Aber Finger weg von wasserfester Mascara! Die lässt sich nur schwer wieder entfernen und du verlierst beim Abschminken möglicherweise noch mehr Wimpern.


Hoffentlich haben Sie hier etwas Neues gelernt! Sie können uns Ihre Situation über Wimpernverlängerungen schreiben und wir können antworten, wenn Sie Hilfe benötigen.



# Wie können Sie 2022 in der Schweiz ein Unternehmen gründen?

# Intentionen

1. Ich möchte in der Schweiz ein Unternehmen gründen und habe das auch vor, aber ich weiß nicht, wie ich anfangen soll, ich plane nur und habe diese Idee im Kopf. Ich spreche mit Menschen in meinem Umfeld und bitte um Hilfe. Wenn man sich genug anstrengt, passieren die Dinge.
2. Im März 2022, als ich bei meiner Familie war, denke ich an eine Freundin und schicke ihr eine Nachricht, und sie bietet mir Raum an, den ich sofort annehme.

# Happenings

Ich werde ein Unternehmen für Wimpern, Wimpernverlängerung und Wimpernzubehör gründen. Warum tue ich das, ich liebe Wimpern und ich fühle mich jeden Tag glücklich, sie schön zu machen.

1. Einrichten:
    
    1.1 Konzept: Inneneinrichtung, Schaufensterdekoration, Name des Geschäfts und Strategie.
    
    1.2 Materialien: Wimpern, Kleber, Licht, Tisch, Stuhl,... 
    
    1.3 Buchungssystem: Ich benutze Treatwell. Ich habe eine gute Beziehung zu diesem Unternehmen. Wenn du mit Treatwell anfangen möchtest, kann ich dir helfen, ein kostenloses Fotoshooting zu bekommen. 
    
2. Laufendes Marketing: 
    
    2.1 Soziale Medien: TikTok, Facebook, Instagram. Ich möchte mich auf Videos konzentrieren und dafür eine Videospezialistin einstellen, die weiß, was zu tun ist, und langsam aber sicher kann sie es besser als ich.
    
    2.2 E-Mail-Marketing: Ich habe noch keine Pläne zur Umsetzung, aber es ist wichtig, Daten von Kunden zu sammeln.
    
    2.3 Website: Ich kaufte eine Domain bei [hostpoint.ch] (http://hostpoint.ch) und fing an, meine Website von Grund auf zu programmieren, nur mit HTML, CSS und Javascript. Die Website wurde in 3 Tagen erstellt, braucht aber 30 Tage oder ewig, um unterhalten zu werden, ich werde 1 Beitrag pro Woche schreiben. Der Grund dafür ist, dass die Website auf dem neuesten Stand gehalten werden soll und für die Suchmaschinenoptimierung geeignet ist. Wenn es um SEO geht, gibt es eine Menge Herausforderungen, wenn Sie SEO lernen wollen, besuchen Sie bitte die Google Academy, um mehr über GA4 zu erfahren, achten Sie darauf, dass alle Kurse in Vietnamesisch und Udemy veraltet sind und nicht mehr relevant erscheinen.
    
    2.4. Google Business: Die Auflistung Ihres Shops in Google wird helfen, zu zeigen, wenn Kunden in Google suchen, es ist ein MUSS-Kanal nicht zu überspringen, geben Sie so viele Details in Ihrem Shop so viel wie möglich und fragen Kunden, um Bewertungen zu geben.
    
    2.5. Buchung eines professionellen Fotoshootings: 
    
3. Es richtig königlich machen (ich werde es aufschreiben, wenn ich fertig bin)
    
    3.1. Wie man das Gewerbe bei der SVA anmeldet.
    
    3.2. Wie man ein Bankkonto eröffnet: Viele empfehlen, dies bei der Postfinance zu tun.
    
    3.3. Wie man mit Steuer und Buchhalter umgeht.
    

# Dankbar für

1. Meine Familie, Freunde und Geschäftspartner sind alle da, wenn ich Hilfe brauche.
2. Dieses Unternehmertum ist einsam, ich muss den Kopf unten halten und aufbauen, bescheiden sein und alles schätzen, was passiert.

# Aktionspunkte

- Das Unternehmen wurde gerade erst gegründet, es ist also brandneu, ich werde schreiben, um weitere Informationen zu erhalten.
- [ ] Wenn Sie Fragen haben, schreiben Sie mir bitte einen Kommentar unten, ich werde ihn lesen und beantworten.
